A legenda szerint ki ajándékozta I. Szent Istvánnak a Szent Koronát?;II. Szilveszter pápa;X. Benedek pápa;VI. János pápa;I. Kelemen pápa
Ki volt az első független magyar kormány miniszterelnöke?;Batthyány Lajos;Kossuth Lajos;Deák Ferenc;Széchenyi István
Kinek az emlékműve található Pécs főterén?;Hunyadi János;Dugovics Titusz;Anonymus;II. Mehmed
Milyen miniszter volt Széchenyi István az első független magyar kormányban?;közlekedésügyi miniszter;népjóléti miniszter;pénzügyminiszter;belügyminiszter
A Duna teljes hossza 2850 km, mennyi ebből a magyarországi szakasz?;417 km;324 km;528 km;483 km
Ki alkotta meg Süsü, a sárkány alakját?;Csukás István;Benedek Elek;Arany László;Lázár Ervin
Mikor nyílt meg az első pest-budai uszoda?;1817;1867;1844;1901
Ki zenésítette meg a Szózatot?;Egressy Béni;Erkel Ferenc;Liszt Ferenc;Joseph Haydn
Melyik magyar könyv hőse egy nagy erejű fiatalember, aki Mátyás király vitéze lesz?;Kinizsi Pál;Toldi;Toldi estéje;Mátyás az igazságos
II. Rákóczi Ferenc milyen sporttevékenységgel kezdte a napjait?;lovaglás;vadászat;íjászat;lövészet
Ki szerezte az István, a király rockopera zenéjét?;Szörényi Levente;Bródy János;Presser Gábor;Som Lajos
Melyik tájegységen található a Badacsony?;Balaton-felvidék;Rétköz;Őrség;Szigetköz
Melyik égtáj felől érkeztek a tatárok?;kelet;nyugat;észak;dél
Ki zenésítette meg a Himnuszt?;Erkel Ferenc;Egressy Béni;Liszt Ferenc;Joseph Haydn
Mikor jegyezték be az első magyar domain nevet?;1991;1995;1986;1999
Hol található Magyarország legmélyebb tava?;Rudabánya;Tata;Tarcal;Mád
Hol található a Csontváry Múzeum?;Pécs;Békéscsaba;Eger;Székesfehérvár
Hány részre szakadt a Magyar Királyság 1541-ben?;3;2;4;nem szakadt részekre
Melyik a kakukktojás?;Horvát Bánság;Királyi Magyarország;Erdélyi Fejedelemség;Török Hódoltság
Melyik város NEM a Duna partján fekszik?;Mosonmagyaróvár;Komárom;Paks;Mohács
Mely hegység lábánál fekszik Miskolc?;Bükk;Zemplén;Mátra;Cserhát
Kit említenek a legnagyobb magyar néven?;Széchenyi István;Deák Ferenc;Dávid Kornél;Teleki Pál
Melyik megyénk NEM érinti a Balatont?;Vas;Veszprém;Zala;Fejér
Mikor írták le először magyarul a sakk szabályait?;1818;1848;1765;1789
Milyen fa bólingat Arany János: Családi kör című művében?;eperfa;akácfa;bükkfa;tölgyfa
Ha Greenwichben délután 3 óra van, hány óra van Budapesten?;4;3;2;5
Ki festette az Ásító inas című festményt?;Munkácsy Mihály;Csontváry Kosztka Tivadar;Benczúr Gyula;Czóbel Béla
Ki festette a Magányos cédrust?;Csontváry Kosztka Tivadar;Benczúr Gyula;Czóbel Béla;Munkácsy Mihály
Ki tervezte az Országházat?;Steindl Imre;Hajós Alfréd;Kós Károly;Lechner Ödön
Ki volt a Lánchíd építésének vezetője?;Clark Ádám;Széchenyi István;William Clark;Deák Ferenc
Kinek a sírján olvasható: "Csak a teste!"?;Gárdonyi Géza;Kossuth Lajos;II. Rákóczi Ferenc;Tisza István
Melyik bankjegyünkön szerepel a "legnagyobb magyar"?;5000;10000;20000;2000
Hány énekből áll a Toldi?;12;10;6;8
Mikor volt a tatárjárás?;1241-42;1256-57;1301-1302;1222-23
Melyik megye székhelye Szekszárd?;Tolna;Baranya;Fejér;Somogy
A népballada szerint melyik várba falazták be Kőmíves Kelemennét?;Déva;Buda;Léta;Vajdahunyad
Ki volt I. Szent István király felesége?;Gizella királyné;Beatrix királyné;Zita királyné;Gertrúd királyné
Ki volt Mátyás király első felesége?;Podjebrád Katalin;Cillei Erzsébet;Szilágyi Erzsébet;Aragóniai Beatrix
Melyik az a 3 részes magyar film, melynek egyik szereplője és rendezője is Rudolf Péter?;Üvegtigris;Valami Amerika;Argó;Kalandorok
Melyik évben szólalt fel Parlamentünkben az angol királynő, II. Erzsébet?;1993;1990;1988;1995
Melyik városunk a hagyma városa?;Makó;Szeged;Hódmezővásárhely;Gyula
Hogy hívták a pápát, aki 1991-ben Magyarországra látogatott?;II. János Pál;I. János Pál;I. Ferenc;XVI. Benedek
Kivel rendezett volna közös futball Európa bajnokságot Magyarország 2012-ben?;Horvátország;Ausztria;Szlovákia;Románia
Melyik város volt az Anjou-királyok uralkodási helye?;Visegrád;Veszprém;Buda;Székesfehérvár
Magyarországon gyakran látható állat az ökörszem. Hány lába van?;2;nincs lába;4;8
Mikor alakult az első független magyar kormány?;1848;1849;1844;1867
Mikortól hivatalos nyelv a magyar Magyarországon?;1844;1848;1867;1920
Melyik évben alapították a Magyar Tudományos Akadémiát?;1825;1833;1844;1867
Melyik hazánk legnagyobb nemzeti parkja?;Hortobágyi Nemzeti Park;Kunsági Nemzeti Park;Körös-Maros Nemzeti Park;Bükki Nemzeti Park
Hányadik magyar köztársaságot kiáltották ki az 1989-es rendszerváltáskor?;3.;1.;2.;4.